Lauren Vail valóban hadd mondjam el neked egyszer, amikor pompomlányvezető lesz
prom queen ez a labdarúgó-csapat több átmeneti védelmet nyújt Önnek, mint a miénk
hátvéd fociban
Meg fogom csinálni ki fogom kérni őt
oké, szia Lauren Angie Clements ötödik időszak
belépés Azt hittem, talán szeretnél valamikor elmenni orvoshoz
felejtsd el a megjelenését, amellyel kimegyél, valószínűleg nagyszerű időtöltésre talán a
a legjobb dátum, akkor visszatérsz az iskolába minden mosoly és néhány vonalvezető
távolítsa el a fogait, velem együtt tudom, hogy enyhíti a fájdalmat
te megfordulsz
nem egy rock koncert
ezek valódi modellek, a nagy idő, hogy mi megy ki ebben az évben
mit akar ez az új atlétikai felszerelés nagyon rossz ó, látom egy srácot, akit kedvesnek látok
hadd lássam, van egy jobb ötletem, menjünk sokat, azt hiszem, nem akarsz
hűvös módon lógó divatos flunkies kapok a jel angyalokat
ő egy 10 határozottan kísérő
oké, de készen állsz arra, hogy könyökét dörzsölje a gyönyörűtel és hihetetlenül
formálisan nem mehetünk oda oda, amíg táborozni fogunk
ember senkinek nem szabad megengednie, hogy lába legyen Sam. Nem érdekel, ha te vagy
az iskolai fotós csak távol marad az útjától
nem tudom elhinni, milyen kecses ott
valaki jobb, ha rossz gondolatot kap a nővérnek, jól vagy, kérem
ez csak egy félelmetes egy test, rövid az ügynökségek által lekötött szilárd vagyok
aligha illeszted be a ruhásszekrényt drágám
de igen
szörnyen szörnyű volt
mi folyik Mr. Shaolin hátsó részét kirabolták, kirabolták az erszényes horgászat
az autóból és nagyítsd a pénztárcámat, a pénztárcám elment, egész életemben ott éreztem
így megszegve hozok neked egy pohár vizet, ez a harmadik eset a
a környéken ezen a héten valamit meg kell tenni
Nos, előfordul, hogy van egy fekete öv Aikidóban, egy kicsit
amikor felvettem a japán ösztöndíjat, hajlandó lennék önvédelmet tanítani
bárki számára a környéken, ez egy fantasztikus ötlet, nem gondolja, hogy ilyen ijesztő
Csodálatosnak hangzik, és ha ismét belefutok ebbe a srácba, meg tudok védeni
magam azzal, hogy kitéptem a tüdejét
Szombat este menjünk el az iskolába a vicces farmba. Hé, nem voltam túl biztos
erről a modellezési dologról is, de egy divatkoordinátor választott ki engem
főleg erre a munkára nyilvánvalóan látott valamit, aki igaz
hajlandó állni az egész iskola előtt, mint egy Gomer Gomer Aaron
várj, szükségem van a segítségedre
az egyik dolog, hogy nem csak ott állsz, mozgatnod kell a modellezést
önt, képzelje el, képzelje el, hogy egy zsinór jön ki a fejed tetejéből
vagy a zsinórt vitatkozni vagy hallgatni gondolod, hogy ez a karakterlánc
támogassa az egész testét járás közben
így van ez nem vagyok biztos benne, hogy tudom-e levonni ezt
ne légy nevetséges, drágám, mindent rólad ártatlanul kiabálsz ostoba
nem szeretné, ha ez a színfajta, csak ne folyjon unatkozni
ez loge, ha ma este szeretne találkozni
oroszlán, anyám ott lesz
aki jól ment, ciao ciao Be kell vallanom, hogy a modellezésnek megvan a maga fejje
ó, sajnálom, sajnálod, csinos fiú
másrészt van egy hátránya, azt hittem, azt mondta, meg fogjuk tanulni, hogyan kell
megvédeni magunkat gondolunk
az erővel kombinált sebesség az energia szabályozásával halálos fegyver lehet
felhasználhatja a támadók saját lendületét a legyőzéshez minden részecskén
mozgás állapotában állandó sebességgel egyenes vonalban, amíg a
Newton azt jelenti, hogy egy mozgásban lévő test hajlamos maradni
pontosan a mozgásban, mindegyiknek lehetősége lesz kipróbálni
önök csak azt képzelik el, hogy a bábuk valaki megpróbál megtámadni téged
bármely önkéntes
kikerülsz innen a színfalak mögött
az ügyet
így keresve, senki sem mondta neki a húrról
úgy néz ki, mintha fájdalmat okozott volna odakinn mosom ezeket a cipőket túl szorosnak tartom
Szeretem sietni, hogy visszatérsz háromszor
van egy külön váltóhely a srácoknak itt, gyerünk, gyerünk, gyerünk
az amatőrök valóban nem akarják ezt megtenni
készítettél valamiféle titkos weboldalt nőiesen, utoljára a divat-koncertre gondoltam
hét, és most erről beszélsz, igen furcsa, hogy minden történt
reggel, szia Andrew, le akarsz engedni az enyém
mutasd meg mit?
de pontosan az ember, ó, biztosan el kellett volna venniük, ez a hány divatbemutató
ezek közül ott nem izzadom valószínűleg egy külön eset, biztos vagyok benne
csak egy vagy kétszáz van
Andrew I lefoglalta téged egy divatbemutatóra jövő csütörtökön az egyik elkapott nagybot ellen
a show és a szeretett megjelenés azt akarja, hogy mindegyik elrendezést készítsen az őszi sorra
75 óra / óra - a szokásos tíz százalék hetvenöt dollár óránként rendben van, kilencven
Gyere kedves Isten egész nap csináld csináld itt ez a cím
10:00 éles és nem bulizunk az előző éjszakán, nem akarunk sötét köröket
ezen friss kis szem alatt nem említjük meg, hogy kivételesen
fotogenikus vagyok, szükségem van dobozokra, és ennél jobb sem lesz
Helló, Andrew Lorne Balfe eltűnt a történelemről. Arra gondoltam, hogy el akarsz menni
valamikor
bízz és engedj fel egy folyékony mozgást a bizalom felszabadításának kiválóságáról, Stephanie, akinek van
tökéletes forma, igen, inkább Ön, tökéletes formája
köszönöm pit hey anya ville dr. jay keverő Andrew van egy szendvics a
hűtőszekrény, ha éhes vagy, nem köszönöm. Én egy kis szerelem fogantyú megfigyelést végzem
ó, ott naptárfiú, azt hiszem, van valami
házi feladatot már meghívtak a partira, csak azért, mert te vagy az
testvér testvér fasz darab, olyan büszkenek kell lenned
Stephanie Andrew mi ez a naptár Andrew, Doyle's deli akarnak
nevezze meg egy szendvicset Andrew Clemons dupla zsemleburger után
Vissza fogok térni hozzájuk, mi ez feltétlenül feltárja
bízz bennem, ez nem nagy ügy, csak egy hülye adománygyűjtő kaszkadőr a
az iskola valójában nem nagy dolog
Haji harcolj velem ki típusú Nem kiváló, kiváló osztály
büszke legyen a senseire, és most a sárga öveinek utolsó tesztjére
pozíciók
nekem át
hé Sarge vonalunk, de három hétre megbízhatóan foglalkozom később
apád Chalet Andrew hallgassa meg, hogy valaki éppen bejött, vissza tudok térni
te azon a napon, biztos vagyok benne, hogy szívesen látlak téged is, hey MA
Hé patkányok tanyája Köszönöm beszélni akarok veled egy kicsit
uh anya, éppen útközben voltam, meg tudjuk csinálni később, Andrew, tudtam, hogy van
semmi köze hozzá. Azt hiszem, ezt a naptári dolgot rendben kell megvitatnunk
lő Tudom, és tudom, hogy mennyire mámorító népszerűség lehet, biztos vagyok benne, hogy itt volt
ma reggel a meghívóknak, hogy tagjai lehessenek a tömeg rajongóinak, kötelesek lennie
vegye figyelembe, hogy mindig átugrnak, kérem, figyeljen rám
köszönöm drágám, csak annyira fontos
ápolja azokat a barátokat, akik kedvelnek, akik kedvelnek téged, mint személy, és nem olyan jól
tudod, ó drágám, érted, amit mondok
nem igazán szexuális szimbólumként, csak nem akarom, hogy ez megtörténjen veled
mindenki leértékelődöttnek érzi magát, amikor tárgyaként kezelik őket, de én anyám
tetszik tehát mit szeretsz csinálni hétvégén, Laurie néz ki, van valami
barátok, meg fognak halni hé srácok, hé, csak úgy néz ki, ott a Mac lány
nézd csak a kék alsó szoknya melletti alját
a legjobb barátom nem terjesztette azt körül, hé felhívta, hogy menjünk, de mi van?
Krueger és a Bernice Andrew Street sült krumpli óránként kilenc dollárt készítettek
igen a táskám
készen áll, hogy megfeleljen a szörnyeteg lélegzetének
ez a táska apám ajándéka volt, és szörnyű sokat jelent nekem, köszönöm
nagyon köszönöm, nem elég jó, hogy tudja, mit akarok
Igen
Gratulálunk
nem a haj minden rendben, csinálunk valamit a hajjal, és rossz a hajammal
Nos talán meg is tudnánk ütni, hogy nem csak a haj az arca nem jó, az is
rossz, ha tudjuk tolni, ez egy kicsit tészta. Nem szeretem az arcodat, mi a baj
az arcommal nincs rendben, hogy friss, de udvarias is udvarias, próbálj ki néhányat
további szemhéjfesték talán segít, hé, nem bánod, ó, ez haszontalan hajat fáj
mint a szalma, mi a helyzet egy hajdíszes hajjal, akkor bocsáss meg, miért visel
a testem ide tölti a zsemlét
mit gondolsz, ez nem valami húsdarab, amit csak megrendelhetsz
Andrew, ez a nagy esélyünk, egy jó esély, bocsáss meg Alan, nem kell
hallgass rád Nem kell hallgatnom senkinek Andrew-t, aki jelenetet készít
mindegy törődsz vele, amire akarod akartál?
ne hívj, felhívlak
96 talán 798 oké Clements választja meg, hogy megmutatjuk neki a
fotókat vagy sem, én kedvelem ezt velem, és a legjobbakat írd, nem igaz?
Kirk bízz bennem, hogy nem akarsz ezt a szexet csinálni
a szimbólum nem minden, megrepedt, hogy a gének ne legyenek két hónapja
Stevens nem hallott egy szót sem, amikor azt mondtam, hogy az emberek úgy bánnak veled, mintha emberfeletti ember vagy
hallottam, nagyon hiányzik a vásárlás, és egyszer felébred mindannyiunk barátnőire
képet kaptál a vékony testéről a szekrényedben köszönöm igen nem tudom mit
itt látnak, de köszönöm, köszönöm, igen, a naptárod miatt
az iskola minden új egyenruhát vásárolt nekünk
tudtam